internet of things:
tyyliin: http://synth.media.mit.edu/patchwerk/
- Pääsisi käyttämään myös HW-osaamista
- RasPi palvelimena johon kytketty arduino(tai raspin pinneihin suoraan hw. Pystyykö 
Raspi dac-munnokseen suoraan?)
- raspi-> spi-> mux-> adc:t -> voltage controls. Tällä tavoin spi:llä ja parilla
io-pinnillä voidaan ohjata useampaa synan ohjausjännitettä. 

jatkokehitys tästä: Jam Room
- nettipohjaisella liittymällä eri elektronisten soittimien miksaus
yhteen, voi soittaa tyyppien kans ympäri maailman (inputteja midistä yms)

TAI
valokuva-portfolio
- kuvien arviointi samaan? (1-5 tähteä tms ja kaikkien annettujen tähtien keskiarvo)
- Yhteydenotto-lomake
